هات الڤمبري و زيد جيبلي معاه الدنڤري
رود بالك لا تتعنڤري
و لا تنسي تجيبلي خنجري
جيبي تاي و هيول و حشيشتي
حل عينيك لا تتنحندري
نحبك تجيني تتبختري
و نفرح كي تڤولي عنتري
مانعيش جبان no ابدا
عيش راجل واقف و لا نعيش مهان
فعل موش كلام Anti-systeme
والكلب الي ينبح نرميلو عضم.
خوذ بخاطري هاتلي D-Max نعيش كناطري
نشق صحاري و بحاري و ڤبيلتي هيا وكري
عشنا نرضو باليجي    بابا ماهوش PDG
نكره اليهود الخرجين
و لابدى لليل أن ينجلي
جيب طرح ڤناوي (الله)   ڤناوي صحراوي (الله)
يسند في زماني (الله)   كثرو عدياني (الله)
يحبوا كان على الدوني (الله) والله ماڤادوني (الله)
و كان نجبد مڤروني و نضرب على الماسوني
جيب طرح ڤناوي (الله)  ڤناوي صحراوي (الله)
يسند في زماني (الله)         كثرو عدياني (الله)
يحبوا كان على الدوني (الله) والله ماڤادوني (الله)
و كان نجبد مڤروني و نضرب على الماسوني
بلاد لادين لا ملة
دوام للله حومنا الكل favela تبرك الله
نهجو منها و إلا نموت كلنا الڤلب مات و ما عمبالي والله(إڤلب)
غووول منيش سنبولة  ما نوري وردة أنا نرمي قنبلة
في بلاد مڤحولة رجال مشنقلة
لبسنا les menottes موش منڤلة
و إلا أدبراكدبرى نتفسخ في سكونڤى
نرجع للبراري على فرس موش على Honda
علي بن غذاهم موش جيمس بوندا
تعيشو تصويرة على الحيط كي جوكندا
نمشي لروندا
نلوج على حرڤى يا مالي يا أوغندى
يا نولي إسكفندي نبركي في زنقة
يا نولي مجنون في بلاد الحڤرة و الخنڤة
أنده
جيب طرح ڤناوي (الله) ڤناوي صحراوي (الله)
يسند في زماني (الله) كثرو عدياني (الله)
يحبوا كان على الدوني (الله) والله ماڤادوني (الله)
و كان نجبد مڤروني و نضرب على الماسوني